Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
This kind of doll is a Siakaban doll.
Boneka jenis ini adalah boneka Siakaban.
Only a shaman’s house would have it.
Hanya rumah dukun yang memilikinya.
Or a medium’s shrine.
Atau kuil seorang medium.
Thup, it’s me.
Thup, ini aku.
Then can you explain it?
Lalu bisakah Anda menjelaskannya?
Why this victim buried the doll in the garden?
Mengapa korban ini mengubur boneka itu di taman?
I think was hit with witchcraft.
Saya pikir dia terkena sihir.
You don’t know Singha?
Anda tidak kenal Singha?
He once caused a death from framing like this.
Dia pernah menyebabkan kematian karena pembingkaian seperti ini.
Ghost, come out now.
Hantu, keluar sekarang.
Someone’s testing it.
Seseorang sedang mengujinya.
- Jump - Stop
- Lompat - Berhenti
Thup, Thup.
Buk, Buk.
Thup.
Thup.
Don’t be scared.
Jangan takut.
I’m right here.
Aku di sini.
It’s fine, it’s fine.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
It’s fine.
Tidak apa-apa.
Easy, easy.
Mudah, mudah.
Easy.
Mudah.
Uh, Inspector.
Eh, Inspektur.
I’ll take these kids to the station first.
Saya akan mengantar anak-anak ini ke stasiun terlebih dulu.
Uh,
Eh,
Yeah, okay. I’ll follow.
Baiklah. Aku akan mengikuti.
Come on, move. You kids.
Ayo, minggir. Anak-anak.
Easy, easy, Thup.
Tenang, tenang, Thup.
You okay?
Kamu baik-baik saja?
P'Singha.
P'Singha.
I saw a ghost again.
Aku melihat hantu lagi.
I know.
Aku tahu.
But I’m here now.
Tapi aku di sini sekarang.
No one…
Tidak ada seorang pun…
no ghost can hurt you now.
tidak ada hantu yang dapat menyakitimu sekarang.
Inspector.
Inspektur.
He should be fine now.
Dia seharusnya baik-baik saja sekarang.
Thup just got scared.
Thup jadi takut.
So I calmed him down.
Jadi saya menenangkannya.
Oh, okay.
Oh, oke.
I mean it.
Aku serius.
I didn’t say anything.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Take his phone too.
Ambil juga teleponnya.
- Yes. - Get it checked.
- Ya. - Periksalah.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
You really okay?
Kamu sungguh baik-baik saja?
I’m okay.
Aku baik-baik saja.
Then go.
Kalau begitu pergilah.
Go.
Pergi.
So what did you see just now?
Jadi apa yang baru saja Anda lihat?
You looked more scared than usual.
Kamu tampak lebih takut dari biasanya.
Here.
Di Sini.
Thup.
Thup.
You took this from the scene?
Anda mengambil ini dari tempat kejadian?
Uh, I saw it on the ground.
Eh, aku melihatnya di tanah.
I didn’t know who dropped it.
Saya tidak tahu siapa yang menjatuhkannya.
Maybe it belonged to those YouTubers.
Mungkin itu milik para YouTuber itu.
I didn’t dare hand it to you. They were live.
Aku tak berani membocorkannya padamu. Mereka masih siaran langsung.
Didn’t want people panicking more.
Tidak ingin orang-orang semakin panik.
But you shouldn’t pick it up bare-handed.
Namun Anda tidak boleh mengambilnya dengan tangan kosong.
I really didn’t think.
Saya benar-benar tidak menyangka.
I think…
Menurut saya…
the ghost got mad I found the Siakaban doll.
Hantu itu marah. Aku menemukan boneka Siakaban.
Because normal wandering spirits
Karena roh pengembara yang normal
don’t hurt people.
jangan menyakiti orang.
They want merit offerings.
Mereka menginginkan persembahan jasa.
But this one…
Tapi yang ini…
feels like it came to harm someone.
terasa seperti ingin menyakiti seseorang.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I don’t get it.
Saya tidak mengerti.
I think…
Menurut saya…
the ghost was following an order.
hantu itu mengikuti suatu perintah.
An order?
Sebuah perintah?
You saying someone can control a ghost?
Anda mengatakan seseorang dapat mengendalikan hantu?
Yes.
Ya.
Like I told you before.
Seperti yang saya katakan sebelumnya.
Anyone with these dolls might be hit with witchcraft.
Siapa pun yang memiliki boneka ini mungkin akan terkena sihir.
And the one controlling the ghost…
Dan orang yang mengendalikan hantu itu…
has to be a dark shaman.
haruslah seorang dukun gelap.
Witchcraft, ghosts…
Sihir, hantu…
and now a shaman who can command one?
dan sekarang seorang dukun yang dapat memerintahnya?
People who keep ghosts to use won’t stop.
Orang yang memelihara hantu untuk digunakan tidak akan berhenti.
From my time as a temple kid,
Dari masa saya sebagai anak kuil,
and everything I’ve lived through,
dan semua yang telah aku lalui,
I can guarantee you this:
Saya dapat menjamin ini kepada Anda:
they won’t stop.
mereka tidak akan berhenti.
Then I need to know.
Kalau begitu, aku perlu tahu.
Who that damn shaman is.
Siapa dukun sialan itu.
(Goddess Bless You From Death)
(Dewi memberkatimu dari kematian)
Whoa.
Wah.
What are you doing, Thup?
Apa yang sedang kamu lakukan, Thup?
Trying to burn my house down?
Mencoba membakar rumahku?
No.
TIDAK.
I’m praying to Thao Wessuwan.
Saya berdoa kepada Thao Wessuwan.
Touched something bad yesterday.
Menyentuh sesuatu yang buruk kemarin.
Need him to protect the two of us.
Membutuhkannya untuk melindungi kita berdua.
When did you buy all this?
Kapan Anda membeli semua ini?
Oh.
Oh.
I woke up around five.
Saya bangun sekitar pukul lima.
Went to the market on purpose.
Pergi ke pasar dengan sengaja.
You should pray with me.
Kamu harus berdoa bersamaku.
He’s been protecting you all along.
Dia telah melindungimu selama ini.
I can pray for you,
Aku bisa berdoa untukmu,
but all I can do is dedicate merit for you.
tapi yang dapat kulakukan hanyalah mempersembahkan jasa untukmu.
The rest is something you need to do yourself.
Sisanya adalah sesuatu yang perlu Anda lakukan sendiri.
Stuff like this comes from the heart.
Hal seperti ini datangnya dari hati.
And this Thao Wessuwan,
Dan Thao Wessuwan ini,
my mom gave him to me.
ibuku yang memberikannya kepadaku.
Of course I have to respect him.
Tentu saja saya harus menghormatinya.
And if you weren’t tied to cases like this,
Dan jika Anda tidak terikat pada kasus seperti ini,
I wouldn’t ask you to pray yourself.
Saya tidak akan meminta Anda untuk berdoa sendiri.
What now?
Bagaimana sekarang?
The Phirot Ring.
Cincin Phirot.
Old folks say
Orang tua bilang
wearing it keeps danger away.
Memakainya dapat menjauhkan bahaya.
You making this up to fool me?
Kau mengarang ini untuk membodohiku?
Just because I gave in a little?
Hanya karena aku sedikit mengalah?
You’re delusional.
Kamu delusi.
Just wear it.
Pakai saja.
I even rented it from a hardcore master.
Saya bahkan menyewanya dari seorang master hardcore.
Think of it as fashion if you want.
Anggap saja itu sebagai mode jika Anda mau.
Then why are you wearing one?
Kalau begitu, kenapa kamu memakainya?
They have to be worn as a pair?
Haruskah dikenakan berpasangan?
Of course they do.
Tentu saja.
We’re dealing with witchcraft cases all the time now.
Kami sekarang menangani kasus-kasus sihir sepanjang waktu.
You think I’d rent one just for you?
Kau pikir aku akan menyewakannya hanya untukmu?
I need to survive too.
Aku juga harus bertahan hidup.
I don’t want to wear a matching ring with you.
Aku tidak ingin memakai cincin yang serasi denganmu.
Everyone knows it’s a Phirot Ring.
Semua orang tahu itu adalah Cincin Phirot.
No one thinks it’s a couple ring.
Tidak ada yang mengira itu cincin pasangan.
Only…
Hanya…
someone clueless like you.
seseorang yang tidak tahu apa-apa seperti Anda.
Hey, you little,
Hei, kamu kecil,
The ring does look kinda cool though.
Cincinnya terlihat keren juga.
Time to eat.
Waktunya makan.
Hey, P'Singha, wait.
Hei, P'Singha, tunggu.
Where’s the food, Thup?
Di mana makanannya, Thup?
Uh…
Uh…
I spent all my money on offerings today.
Aku menghabiskan semua uangku untuk persembahan hari ini.
So I think you might have to…
Jadi saya pikir Anda mungkin harus…
eat red apples, grapes, pomegranate, dragon fruit
makan apel merah, anggur, delima, buah naga
instead of breakfast.
sebagai pengganti sarapan.
Hey, no, no.
Hei, tidak, tidak.
We’ll just eat out.
Kita makan di luar saja.
Oh, okay.
Oh, oke.
Let’s go.
Ayo pergi.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Got yourself a smart little suspect guarding your house now?
Apakah Anda sekarang memiliki tersangka kecil yang pintar yang menjaga rumah Anda?
How many times do I have to say it?
Berapa kali saya harus mengatakannya?
Thup is a witness.
Thup adalah seorang saksi.
Not a suspect.
Bukan tersangka.
And you? How did you get in?
Dan kamu? Bagaimana kamu bisa masuk?
Same way I always did.
Sama seperti yang selalu saya lakukan.
I got in the same way now.
Sekarang saya juga mengalami hal yang sama.
You gonna tell me yet?
Kau akan memberitahuku sekarang?
Why you’re here.
Mengapa Anda di sini.
Or should I arrest you for trespassing?
Atau haruskah aku menangkapmu karena masuk tanpa izin?
Fine.
Bagus.
I’ll give in.
Aku akan menyerah.
I just came to warn you about last night.
Saya datang hanya untuk memperingatkan Anda tentang kejadian tadi malam.
Inspector Singha letting outsiders enter a crime scene,
Inspektur Singha membiarkan orang luar memasuki TKP,
that’s not good at all.
Itu sama sekali tidak bagus.
We already pulled them out.
Kami sudah mencabutnya.
And more importantly, the scene wasn’t damaged.
Dan yang lebih penting, pemandangan itu tidak rusak.
And you, head of the special unit,
Dan Anda, kepala unit khusus,
what were you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Just sitting around?
Hanya duduk saja?
Collecting a paycheck, huh?
Menerima gaji, ya?
The scene may not be damaged,
Pemandangan tersebut mungkin tidak rusak,
but the case can be.
tetapi kasusnya bisa saja terjadi.
And more importantly,
Dan yang lebih penting lagi,
a cop like you went and did that on camera.
polisi seperti Anda melakukannya di depan kamera.
I went in because Thup saw a ghost.
Saya masuk karena Thup melihat hantu.
A ghost.
Hantu.
Someone like you believes in ghosts?
Seseorang seperti Anda percaya hantu?
I don’t.
Saya tidak.
But anything that protects the only witness in this case, I’ll do it.
Tetapi apa pun yang melindungi satu-satunya saksi dalam kasus ini, saya akan melakukannya.
Clear?
Jernih?
I could let last night slide.
Aku bisa melupakan kejadian tadi malam.
But hurry up.
Tapi cepatlah.
I need this case closed fast.
Saya butuh kasus ini ditutup cepat.
Orders from headquarters.
Perintah dari kantor pusat.
I hope you won’t waste time playing ghost games,
Saya harap Anda tidak membuang-buang waktu bermain game hantu,
and forget what matters.
dan melupakan apa yang penting.
Because if you get transferred this time,
Karena jika Anda dipindahkan kali ini,
no one can save you.
tidak ada seorang pun yang dapat menyelamatkanmu.
What’s wrong?
Ada apa?
I’m fine.
Saya baik-baik saja.
Let’s go.
Ayo pergi.
You worried about hugging on the live last night?
Anda khawatir berpelukan saat siaran langsung tadi malam?
Don’t worry.
Jangan khawatir.
I handled it.
Saya menanganinya.
I was just thinking…
Aku hanya berpikir…
where you hide your keys so P'King can’t find them.
tempat kamu menyembunyikan kuncimu sehingga P'King tidak dapat menemukannya.
The spare key?
Kunci cadangan?
Why do you need to know?
Mengapa Anda perlu tahu?
You go home with me every day anyway.
Lagipula, kau pulang bersamaku setiap hari.
Or you planning something?
Atau Anda sedang merencanakan sesuatu?
Don’t let me find out.
Jangan biarkan aku mengetahuinya.
I’ll lock you up for sure.
Aku pasti akan mengurungmu.
It’s not like that.
Tidak seperti itu.
I may not have money,
Saya mungkin tidak punya uang,
but I’ve never thought of stealing from anyone.
tetapi saya tidak pernah berpikir untuk mencuri dari siapa pun.
Including stealing someone who already belongs to someone else.
Termasuk mencuri sesuatu yang sudah menjadi milik orang lain.
If he really was your boyfriend,
Jika dia benar-benar pacarmu,
I shouldn’t be around you like this.
Aku seharusnya tidak berada di dekatmu seperti ini.
It wouldn’t look good.
Itu tidak akan terlihat bagus.
I don’t have a boyfriend.
Saya tidak punya pacar.
No one owns me either.
Tak seorang pun memilikiku juga.
Okay, then.
Baiklah kalau begitu.
That’s a relief.
Itu melegakan.
What?
Apa?
I’m not gonna do anything to you.
Aku tidak akan melakukan apa pun padamu.
Someone like me,
Seseorang seperti saya,
I don’t do things to people that easily.
Aku tidak semudah itu melakukan sesuatu kepada orang lain.
Someone I’d like…
Seseorang yang saya inginkan…
can’t be scared of ghosts.
tidak bisa takut pada hantu.
And can’t be obsessed with the supernatural.
Dan tidak bisa terobsesi dengan hal-hal supranatural.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
I didn’t even say anything.
Aku bahkan tidak mengatakan apa pun.
Why are you telling me that?
Mengapa kau mengatakan hal itu padaku?
Mm.
Mm.
Oh, thanks.
Oh terima kasih.
Hungover?
Mabuk?
Yeah.
Ya.
Dehydrated.
Kering sekali.
That bad? Want to call in sick?
Seburuk itu? Mau menelepon dan bilang sakit?
I’m fine.
Saya baik-baik saja.
But last night,
Tapi tadi malam,
I was so drunk I remember nothing.
Aku begitu mabuk hingga aku tidak ingat apa pun.
I still have no idea
Aku masih belum punya ide
how I ended up in your room.
bagaimana aku berakhir di kamarmu.
That’s you.
Itu kamu.
Always crawling back here in the end.
Selalu merangkak kembali ke sini pada akhirnya.
What?
Apa?
What are you staring at?
Apa yang sedang kamu lihat?
Can’t I tease you a little?
Bolehkah aku menggodamu sedikit?
So last night was that fun?
Jadi tadi malam itu menyenangkan?
Heh.
Hehe.
Where do I ever party?
Di mana saya pernah berpesta?
That was…
Itu adalah…
my first blackout in years.
pertama kalinya aku pingsan setelah bertahun-tahun.
Of course.
Tentu saja.
When you were with me,
Ketika kamu bersamaku,
I never saw you into that stuff.
Aku tidak pernah melihatmu melakukan hal-hal itu.
So why go this time?
Jadi mengapa pergi kali ini?
Just trying something new.
Hanya mencoba sesuatu yang baru.
Maybe I’d find something new.
Mungkin saya akan menemukan sesuatu yang baru.
They say
Mereka mengatakan
if you live the same way,
jika kamu menjalani hidup dengan cara yang sama,
you only meet the same things.
Anda hanya menemui hal yang sama.
And what’s so wrong with the same old things?
Dan apa yang salah dengan hal-hal lama yang itu-itu saja?
And in your story,
Dan dalam ceritamu,
that someone new?
orang baru itu?
Even if he is,
Bahkan jika dia memang begitu,
it still has nothing to do with you.
itu tetap tidak ada hubungannya denganmu.
I’m thirsty too.
Saya juga haus.
Go make your own drink.
Ayo buat minumanmu sendiri.
(Did you get home safe last night?)
(Apakah kamu sampai rumah dengan selamat tadi malam?)
(Want to meet outside next time?)
(Mau bertemu di luar lain kali?)
We really didn’t do anything wrong.
Kami sungguh tidak melakukan kesalahan apa pun.
Just stepping into a crime scene
Baru saja melangkah ke TKP
is already illegal.
sudah ilegal.
Didn’t you know that?
Tidakkah kamu tahu itu?
What did you guys run into last night?
Apa yang kalian temui tadi malam?
Tell me everything.
Ceritakan semuanya padaku.
Well…
Dengan baik…
No noth… nothing much.
Tidak apa-apa… tidak banyak.
– Shit. – Jump!
– Sial. – Lompat!
You called, so here I am.
Kamu menelepon, jadi di sinilah aku.
It was so dark I could barely see anything.
Saat itu sangat gelap, saya hampir tidak dapat melihat apa pun.
You’re sure?
Kamu yakin?
’Cause it looked like you were running from something.
Karena kelihatannya kamu sedang lari dari sesuatu.
See a ghost?
Melihat hantu?
You saw it too?
Anda melihatnya juga?
Like it was coming to take my friend?
Seperti dia datang untuk mengambil temanku?
Bom, shut it.
Bom, diam saja.
Well?
Dengan baik?
I barely remember anything.
Saya hampir tidak ingat apa pun.
I… I’m sorry.
Aku… aku minta maaf.
I shouldn’t have tried to provoke anything.
Saya seharusnya tidak mencoba memprovokasi apa pun.
Sacred beings, please protect me.
Wahai makhluk suci, mohon lindungi aku.
Namo Tassa Bhagavato…
Namo Tassa Bhagavato…
I’m really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
Whose doll is this?
Boneka siapa ini?
It’s not ours.
Itu bukan milik kita.
We don’t know anything about it.
Kami tidak tahu apa pun tentang itu.
You know something?
Kau tahu sesuatu?
You’re the one who brought us there.
Kaulah yang membawa kami ke sana.
If you know anything, tell him.
Jika kamu tahu sesuatu, beritahu dia.
I really don’t know anything.
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
I… I didn’t think that place actually had anything.
Aku… Aku tidak menyangka tempat itu benar-benar punya apa-apa.
This headless doll, does it have anything to do with the case?
Boneka tanpa kepala ini, apakah ada hubungannya dengan kasus tersebut?
You’re in no position to ask us anything.
Anda tidak dalam posisi untuk menanyakan apa pun kepada kami.
If I ask, you answer.
Jika saya bertanya, kamu menjawab.
So whose doll is it?
Jadi boneka siapa ini?
It’s really not ours.
Itu benar-benar bukan milik kita.
We didn’t take anything from the scene.
Kami tidak mengambil apa pun dari kejadian itu.
If it’s not yours, how’d it end up there?
Kalau bukan milikmu, bagaimana bisa berakhir di sana?
Sing.
Itu saja.
Ko.
Saya.
Take these kids for DNA and record history.
Bawa anak-anak ini untuk DNA dan catat sejarahnya.
Then release them.
Lalu lepaskan.
And I hope won’t see you posting
Dan aku harap tidak akan melihatmu memposting
Or doing anything tied to the scene again.
Atau melakukan sesuatu yang berhubungan dengan adegan itu lagi.
Otherwise,
Jika tidak,
Next time won’t be just history.
Lain kali bukan hanya sejarah.
- Thanks.
- Terima kasih.
- Go.
- Pergi pergi.
- Go now. - Follow.
- Pergilah sekarang. - Ikuti.
Sing.
Itu saja.
Questioned so much, still no progress.
Sudah banyak dipertanyakan, tetap tidak ada kemajuan.
I say go back to my plan.
Aku bilang, kembali saja ke rencanaku.
Plant charges on a witness?
Menetapkan tuduhan terhadap saksi?
Two years passed.
Dua tahun berlalu.
You still use the same dirty tricks.
Anda masih menggunakan trik kotor yang sama.
Don’t get mad at me yet.
Jangan marah padaku dulu.
I think you and me just now
Aku pikir kamu dan aku sekarang
Played good cop bad cop well as always.
Memainkan peran polisi baik dan polisi jahat dengan baik seperti biasa.
It’s classic.
Itu klasik.
Bad cop role is for scaring.
Peran polisi jahat adalah untuk menakut-nakuti.
I’ve always played it like that.
Saya selalu memainkannya seperti itu.
And you,
Dan kamu,
Just put on the good guy face.
Pasang saja wajah orang baik.
Aren’t you good at it.
Bukankah kamu pandai dalam hal itu?
Go ahead and jab at me all you want.
Silakan saja tusuk aku sepuasmu.
I won’t blame you.
Aku tidak akan menyalahkanmu.
Just like that you and I don’t have to try so hard.
Begitulah, Anda dan saya tidak perlu berusaha terlalu keras.
Still click the same.
Masih klik yang sama.
Makes sense you’re my best partner ever.
Masuk akal kalau kau adalah partner terbaikku.
Wait, Sing.
Tunggu, Bernyanyi.
So what will you do next?
Jadi apa yang akan Anda lakukan selanjutnya?
Plan in my room.
Rencana di kamarku.
Or yours, fine either way.
Atau milikmu, tak masalah.
Don’t.
Jangan.
Work better alone.
Bekerja lebih baik sendirian.
Don’t want a partner.
Tidak menginginkan pasangan.
How is it, P'Singha?
Apa kabar, P'Singha?
What did the YouTubers say?
Apa kata para YouTuber?
They swore they’d never seen the doll before.
Mereka bersumpah mereka belum pernah melihat boneka itu sebelumnya.
Means nothing is moving then.
Berarti tidak ada yang bergerak.
Must’ve missed something.
Pasti ada yang terlewat.
Thup.
Thup.
You said the talismans.
Anda mengatakan jimat.
And those clay dolls.
Dan boneka tanah liat itu.
Must be from a shaman’s house.
Pasti dari rumah dukun.
Or a medium’s shrine, right?
Atau kuil seorang medium, benar?
Yes.
Ya.
Why?
Mengapa?
And what if it’s a house.
Dan bagaimana jika itu sebuah rumah.
Or a center inviting people to meditate and practice?
Atau sebuah pusat yang mengundang orang untuk bermeditasi dan berlatih?
I just saw that the homes of these two victims.
Saya baru saja melihat rumah kedua korban ini.
Had the same prayer book.
Memiliki buku doa yang sama.
Searched it. (Santi Tham)
Mencarinya. (Santi Tham)
Came up as Santi Tham.
Muncul sebagai Santi Tham.
Santi Tham House?
Rumah Santi Tham?
Yes.
Ya.
You think there’s something there?
Menurutmu ada sesuatu di sana?
Religious centers.
Pusat keagamaan.
Should mostly be good people.
Seharusnya sebagian besar adalah orang baik.
Still have to check to be sure.
Masih harus diperiksa untuk memastikan.
Feels a bit too coincidental.
Terasa agak terlalu kebetulan.
These two victims.
Kedua korban ini.
Had the same prayer book.
Memiliki buku doa yang sama.
Mek.
Membuat.
Yes.
Ya.
Send these dolls to forensics.
Kirim boneka-boneka ini ke forensik.
- Might find something useful. - Yes.
- Mungkin menemukan sesuatu yang berguna. - Ya.
And Santi Tham House.
Dan Rumah Santi Tham.
Look into it.
Perhatikan hal itu.
And check.
Dan periksa.
If any victim.
Jika ada korban.
Knew or ever went there.
Tahu atau pernah ke sana.
Yes.
Ya.
- Uh. - Yes.
- Uh. - Ya.
There’s a ritual…
Ada sebuah ritual…
Let’s talk over there instead.
Lebih baik kita bicara di sana saja.
Yes.
Ya.
What were you about to ask me?
Apa yang hendak kamu tanyakan padaku?
Does this place have a Mae Sue worship ritual?
Apakah tempat ini memiliki ritual pemujaan Mae Sue?
Sorry?
Maaf?
Like animal heads, like a tiger head.
Seperti kepala binatang, seperti kepala harimau.
Tiger head, Ekalai.
Kepala harimau, Ekalai.
Saturday’s Mae Sue.
Mae Sue hari Sabtu.
Guys like us.
Orang-orang seperti kita.
Know Mae Sue too?
Kenal Mae Sue juga?
Know a little.
Tahu sedikit.
So… do they perform that ritual here?
Jadi… apakah mereka melakukan ritual itu di sini?
Hm. They don’t.
Hm. Tidak.
It’s an old belief.
Itu adalah kepercayaan lama.
Okay.
Oke.
- Thank you. - Mhm.
- Terima kasih. - Mhm.
I checked what you told me to.
Saya sudah memeriksa apa yang Anda perintahkan.
In the CCTV.
Di CCTV.
Khun Thee went to make merit at Santi Tham House every day.
Khun Thee pergi berbuat kebajikan di Rumah Santi Tham setiap hari.
As for Khun Meen.
Adapun Khun Meen.
The last victim.
Korban terakhir.
Stopped for gas.
Berhenti untuk mengisi bensin.
On the route to Santi Tham House as well.
Dalam perjalanan menuju Rumah Santi Tham juga.
Right now I think these seven victims.
Saat ini saya memikirkan ketujuh korban ini.
Must have something linked to Santi Tham House.
Pasti ada hubungannya dengan Rumah Santi Tham.
And maybe the two Siakaban dolls we found.
Dan mungkin dua boneka Siakaban yang kami temukan.
Might have something linked.
Mungkin ada sesuatu yang terkait.
To the belief in Mae Sue.
Untuk keyakinan pada Mae Sue.
Each Mae Sue.
Setiap Mae Sue.
Watches over those born on each day.
Mengawasi mereka yang lahir pada setiap tanggal.
If so.
Jika begitu.
These seven victims.
Tujuh korban ini.
Might all be born on different days.
Mungkin semuanya lahir pada hari yang berbeda.
Jame Jirayu.
Jame Jirayu.
Born Sunday.
Lahir hari Minggu.
Jom Jompon.
Ayo telepon.
Born Monday.
Lahir hari Senin.
Orn Orawan.
Orn Orawan.
Born Tuesday.
Lahir hari Selasa.
Thee Thanakorn.
Thee Thanakorn.
Born Wednesday.
Lahir hari Rabu.
Kaew Kotchakorn.
Kaew Kotchakorn.
Born Thursday.
Lahir hari Kamis.
Nai Chanin, born Friday.
Nai Chanin, lahir hari Jumat.
Meen Phakaphong.
Meen Phakaphong.
Born Saturday.
Lahir hari Sabtu.
All seven victims.
Ketujuh korbannya.
Were born on different days.
Lahir pada hari yang berbeda.
If it’s really a ritual, like Thup said.
Jika itu benar-benar sebuah ritual, seperti kata Thup.
I think every victim.
Saya pikir setiap korban.
Might have a Siakaban doll in their home.
Mungkin memiliki boneka Siakaban di rumah mereka.
If we find those dolls.
Jika kita menemukan boneka itu.
We can start forming a hypothesis.
Kita dapat mulai membentuk hipotesis.
Should I request warrants to search the other victims’ homes?
Haruskah saya meminta surat perintah untuk menggeledah rumah korban lainnya?
Good. Do it.
Bagus. Lakukanlah.
Phone, Earn, come with me.
Telepon, Earn, ikut aku.
- Yes.
- Ya.
This is because of you.
Ini karena kamu.
You helped me and the team find links between the victims.
Anda membantu saya dan tim menemukan hubungan antara para korban.
We’re getting closer to the killer.
Kita semakin dekat dengan si pembunuh.
(Seven-Tree Case) (Meen, Thee)
(Kasus Tujuh Pohon) (Meen, Thee)
(Nai)
(Nai)
I’m glad.
Saya senang.
To help you.
Untuk membantu Anda.
What is it?
Apa itu?
Oh, the paperwork Inspector asked me to do.
Oh, Inspektur meminta saya mengerjakan dokumen itu.
Requesting to meet Trewit, inmate in Phang Nga.
Meminta untuk bertemu Trewit, narapidana di Phang Nga.
From the similar case ten years ago.
Dari kasus serupa sepuluh tahun lalu.
Good. Tell them.
Bagus. Beritahu mereka.
In an hour, I’ll go in.
Satu jam lagi, aku akan masuk.
Yes.
Ya.
Want me to go alone?
Kamu mau aku pergi sendiri?
Think you want to finish something first?
Apakah Anda merasa ingin menyelesaikan sesuatu terlebih dahulu?
Nothing I need to finish.
Tidak ada yang perlu saya selesaikan.
Tell them I’ll go in.
Katakan pada mereka aku akan masuk.
Yes.
Ya.
And?
Dan?
Will you take your favorite witness.
Apakah Anda akan membawa saksi favorit Anda?
To meet the killer too?
Untuk bertemu si pembunuh juga?
Not your business.
Bukan urusanmu.
I’m the head of the special investigation team.
Saya kepala tim investigasi khusus.
Your business is mine.
Bisnismu adalah bisnisku.
Uh, P'Singha.
Uh, P'Singha.
I’ll wait at home.
Aku akan menunggu di rumah.
You’ll work more comfortably.
Anda akan bekerja lebih nyaman.
Having me there might not be good.
Kehadiranku di sana mungkin tidak baik.
You sure you can go home?
Kau yakin bisa pulang?
I can.
Saya bisa.
Spare key.
Kunci cadangan.
Under the plant pot.
Di bawah pot tanaman.
Leftmost of the fence.
Paling kiri pagar.
If doctors can’t love patients.
Jika dokter tidak bisa mencintai pasien.
Cops shouldn’t love suspects.
Polisi seharusnya tidak mencintai tersangka.
Hope you know the line.
Semoga Anda tahu kalimatnya.
How many times must I say.
Berapa kali harus kukatakan.
Thup and I.
Thup dan saya.
Are just cop and witness.
Hanya polisi dan saksi.
I want to believe that.
Saya ingin mempercayai itu.
But right now you look like a stubborn suspect, Singha.
Tapi sekarang kau terlihat seperti tersangka yang keras kepala, Singha.
Don’t act like you know me.
Jangan bersikap seolah kau mengenalku.
Because I really do know you.
Karena aku benar-benar mengenalmu.
I’ve seen that look in your eyes.
Aku melihat tatapan itu di matamu.
Before.
Sebelum.
You used to look at me like that.
Dulu kau selalu menatapku seperti itu.
Are you a chronicle or what?
Kamu ini penulis kronik atau apa?
Always digging up the past.
Selalu menggali masa lalu.
What’s over is over.
Apa yang sudah berakhir ya berakhir.
Someone like me, hurt sticks.
Seseorang seperti saya, terluka tongkatnya.
Watch me.
Lihat aku.
I’ll do whatever it takes to get you back.
Aku akan melakukan apa pun untuk mendapatkanmu kembali.
I’ll prove it to you.
Aku akan membuktikannya padamu.
That I’ve changed.
Bahwa aku telah berubah.
P'Sing.
P'Sing.
Can we talk?
Bisakah kita bicara?
Let’s go.
Ayo pergi.
What is it? Work?
Apa itu? Pekerjaan?
Not work.
Tidak bekerja.
I need advice.
Saya butuh saran.
About Darin.
Tentang Darin.
You two getting back together?
Kalian berdua akan kembali bersama?
Opposite.
Di depan.
I really want to move on.
Aku sungguh ingin terus maju.
But damn.
Tapi sial.
Feels like I’m stuck in a loop.
Rasanya seperti terjebak dalam suatu lingkaran.
Can’t get anywhere with anyone.
Tidak bisa ke mana-mana dengan siapa pun.
Getting back with her…
Kembali padanya…
Doesn’t feel right.
Tidak terasa benar.
Whatever makes you happy.
Apapun yang membuatmu bahagia.
Pick one and go with it.
Pilih satu dan jalankan.
But.
Tetapi.
You saw what it was like when we were together.
Kamu lihat bagaimana rasanya saat kita bersama.
How much of a headache it was.
Betapa sakit kepalanya itu.
Let it go.
Biarkan saja.
With how you two are now.
Dengan keadaan kalian berdua sekarang.
It’ll take a long time to settle.
Butuh waktu lama untuk menyelesaikannya.
What ring is that?
Cincin apakah itu?
Thup gave it to me.
Thup memberikannya padaku.
He said.
Katanya.
It keeps bad things away.
Itu menjauhkan hal-hal buruk.
In case the case involves black magic, so we don’t die.
Kalau-kalau kasusnya melibatkan ilmu hitam, jadi kita tidak mati.
Didn’t you not believe in this stuff?
Bukankah kamu tidak percaya hal ini?
Still don’t.
Tetap saja tidak.
But if wearing it makes Thup feel safer.
Namun jika memakainya membuat Thup merasa lebih aman.
I just… don’t want to see him anxious.
Aku hanya... tidak ingin melihatnya cemas.
Oh.
Oh.
So you’re doing it for Thup.
Jadi Anda melakukannya untuk Thup.
Don’t turn it back to me.
Jangan kembalikan padaku.
Worry about yourself.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Ask yourself first.
Tanyakan pada diri Anda sendiri terlebih dahulu.
Whether you can’t move on, or can’t do anything.
Entah kamu tidak bisa move on atau tidak bisa berbuat apa-apa.
Because you’re scared of what?
Karena kamu takut terhadap apa?
I just want both me and her to be okay.
Aku hanya ingin aku dan dia baik-baik saja.
I don’t know.
Aku tidak tahu.
If I really manage to move on.
Jika aku benar-benar berhasil move on.
Will she be okay?
Apakah dia akan baik-baik saja?
You? Move on?
Kamu? Lanjutkan?
You still worry about her this much.
Kamu masih mengkhawatirkannya sebesar ini.
How will you move on?
Bagaimana Anda akan melanjutkannya?
P'Sing.
P'Sing.
Even if she’s an ex.
Bahkan meskipun dia mantan.
Darin is still…
Darin masih…
A junior.
Seorang junior.
A coworker.
Seorang rekan kerja.
A bed partner.
Teman tidur.
I still do everything the same.
Saya masih melakukan semuanya dengan cara yang sama.
I don’t want her hurt.
Aku tidak ingin dia terluka.
Then why make it so hard for you two?
Lalu mengapa mempersulit kalian berdua?
I just want both of you to be happy.
Aku hanya ingin kalian berdua bahagia.
But for you.
Tapi untukmu.
You should start thinking about yourself too.
Anda juga harus mulai memikirkan diri Anda sendiri.
About what?
Tentang apa?
You know it well.
Anda mengetahuinya dengan baik.
P'King came back.
P'King kembali.
Not just for the case.
Bukan hanya untuk kasusnya.
He probably wants to make up with you.
Dia mungkin ingin berbaikan denganmu.
So what will you do?
Jadi apa yang akan Anda lakukan?
Will you give him a chance?
Apakah Anda akan memberinya kesempatan?
Me and King.
Aku dan Raja.
No way.
Mustahil.
I didn’t mean just P'King.
Maksudku bukan hanya P'King.
I meant the one who gave you the ring.
Maksudku dia yang memberimu cincin itu.
P'Sing.
P'Sing.
If you have a way to move on.
Jika Anda punya cara untuk melanjutkan hidup.
I want you to.
Aku ingin kamu melakukannya.
Don’t get stuck in a loop like me.
Jangan terjebak dalam lingkaran seperti saya.
Messy.
Berantakan.
When the case ends, you separate anyway.
Ketika kasusnya berakhir, Anda tetap berpisah.
Done? Anything else?
Selesai? Ada lagi?
That’s all.
Itu saja.
Don’t overthink. Go.
Jangan terlalu banyak berpikir. Lanjutkan.
Tewit Kengkitsakun.
Tewit Kengkitsakun.
You’re the convicted killer in the seven-body case in Phang Nga.
Anda adalah pembunuh terpidana dalam kasus tujuh mayat di Phang Nga.
In 2015.
Pada tahun 2015
Can you tell me.
Bisakah kamu memberitahuku.
What happened that day?
Apa yang terjadi hari itu?
Hey.
Hai.
Officer asked you.
Petugas bertanya pada Anda.
If you’re asked, answer.
Jika ditanya, jawablah.
Why?
Mengapa?
What good will talking do?
Apa gunanya berbicara?
Told cops a hundred times I didn’t do it.
Sudah kubilang pada polisi seratus kali kalau aku tidak melakukannya.
Still ended up in prison.
Tetap saja berakhir di penjara.
Cops don’t arrest people for no reason.
Polisi tidak menangkap orang tanpa alasan.
There must’ve been evidence strong enough.
Pasti ada bukti yang cukup kuat.
That’s how you ended up here.
Begitulah akhirnya Anda sampai di sini.
The documents say clearly there was your DNA.
Dokumen itu dengan jelas mengatakan ada DNA Anda.
On the bodies.
Pada badan.
You’re no different from those cops.
Anda tidak berbeda dari polisi itu.
Go.
Pergi.
You’re wasting my time.
Kamu membuang-buang waktuku.
I’m not like them.
Saya tidak seperti mereka.
Who rush to pin the blame just to close cases.
Yang terburu-buru menyalahkan orang lain hanya untuk menutup kasus.
You think I believe that?
Kamu pikir aku percaya itu?
Khun Tewit.
Khun Tewit.
If you tell me everything one more time.
Jika kau menceritakan semuanya padaku sekali lagi.
I might find something that could help your case.
Saya mungkin menemukan sesuatu yang dapat membantu kasus Anda.
Bangkok just had a seven-body killing too.
Bangkok juga baru saja mengalami pembunuhan tujuh mayat.
Hanged on trees the same way as your case.
Digantung di pohon dengan cara yang sama seperti kasus Anda.
The one you were accused of.
Yang dituduhkan kepadamu.
So what?
Jadi bagaimana?
I’m already in prison. What’s it got to do with me?
Aku sudah di penjara. Apa hubungannya denganku?
Because I know.
Karena aku tahu.
This case has nothing to do with you.
Kasus ini tidak ada hubungannya dengan Anda.
And maybe the Phang Nga case didn’t either.
Dan mungkin kasus Phang Nga juga tidak.
If you want to reclaim your justice.
Jika Anda ingin mendapatkan kembali keadilan Anda.
Then help me with what you know.
Kalau begitu, bantulah aku dengan apa yang kamu ketahui.
Until I can close this case.
Sampai saya bisa menutup kasus ini.
And bring the real killer to prison.
Dan bawa pembunuh sebenarnya ke penjara.
I can’t return your ten years.
Aku tidak bisa mengembalikan sepuluh tahun milikmu.
But I can help you not spend the rest of your life like this.
Tetapi saya dapat membantu Anda untuk tidak menghabiskan sisa hidup Anda seperti ini.
I know it hurts.
Aku tahu itu menyakitkan.
But if anything comes to you.
Namun jika sesuatu terjadi padamu.
Tell me.
Beri tahu saya.
That day my father and I.
Hari itu ayahku dan aku.
Didn’t go out to sea.
Tidak pergi ke laut.
Storm warning.
Peringatan badai.
(Phang Nga, 2015)
(Phang Nga, 2015)
But late at night someone called me.
Namun larut malam seseorang meneleponku.
Said my net drifted off the boat.
Katanya jaringku hanyut dari perahu.
So I went to check.
Jadi saya pergi untuk memeriksa.
Cut through the woods they called the graveyard.
Menerobos hutan yang mereka sebut kuburan.
I saw lights.
Saya melihat lampu.
So I crept in to see.
Jadi saya menyelinap masuk untuk melihat.
And…
Dan…
What I saw next…
Apa yang saya lihat selanjutnya…
Was the scariest thing in my life.
Itu adalah hal yang paling menakutkan dalam hidupku.
Cops arrested me.
Polisi menangkap saya.
Said I was the killer.
Katanya aku pembunuhnya.
They said the evidence was…
Mereka mengatakan buktinya adalah…
A rope with my DNA.
Tali dengan DNA saya.
But that was the only thing pointing to me.
Tetapi hanya itu yang menunjuk kepadaku.
When was the last time you saw the victim you knew?
Kapan terakhir kali Anda melihat korban yang Anda kenal?
Not sure, maybe…
Tidak yakin, mungkin…
The Sart Duean Sip merit day.
Hari penghormatan Sart Duean Sip.
Few days before it happened.
Beberapa hari sebelum itu terjadi.
And clay dolls or Siakaban dolls.
Dan boneka tanah liat atau boneka Siakaban.
Did you ever see them at the scene?
Pernahkah Anda melihat mereka di tempat kejadian?
No. Never saw them.
Tidak. Tidak pernah melihatnya.
Excuse me.
Permisi.
Yes.
Ya.
Where were you?
Kamu dimana?
I… took the documents to P'Sing.
Saya… membawa dokumen itu ke P'Sing.
Had to take them in person?
Harus menghadapinya secara langsung?
Don’t you usually email?
Bukankah Anda biasanya mengirim email?
Well…
Dengan baik…
There were some case details to explain.
Ada beberapa rincian kasus yang harus dijelaskan.
And what’s this? What are you doing?
Dan apa ini? Apa yang kamu lakukan?
The doll P'Sing found.
Boneka yang ditemukan P'Sing.
Hey.
Hai.
There’s hair on it.
Ada rambut di sana.
Yeah.
Ya.
I’ll rush it to the lab.
Saya akan segera membawanya ke lab.
Maybe the DNA matches one of the victims.
Mungkin DNA-nya cocok dengan salah satu korban.
P'Bew.
P'Bew.
Yes.
Ya.
Please run DNA on the hair from this doll.
Tolong uji DNA pada rambut boneka ini.
- Sure. Okay. - Make it urgent, please.
- Tentu. Oke. - Tolong buat ini mendesak.
Darin.
Di dalamnya.
Sey.
Sey.
What’s wrong? You okay?
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Just now…
Baru saja…
I thought I saw something weird.
Saya pikir saya melihat sesuatu yang aneh.
It’s nothing.
Tidak apa-apa.
Your vision’s blurry.
Pandanganmu kabur.
Didn’t you sleep?
Kamu tidak tidur?
Sey, I’m scared.
Hei, aku takut.
There’s nothing, man.
Tidak ada apa-apa, kawan.
Don’t overthink.
Jangan terlalu banyak berpikir.
What’s going on with you?
Apa yang terjadi denganmu?
Come here.
Kemarilah.
Here.
Di Sini.
Hello, P'Singha?
Halo, P'Singha?
Thup.
Thup.
Tewit said
Tewit mengatakan
around the time it happened ten years ago,
sekitar waktu kejadiannya sepuluh tahun yang lalu,
it was during Sart Duean Sip.
itu terjadi selama Sart Duean Sip.
Some Southern ritual or something.
Beberapa ritual Selatan atau apalah.
You know anything about it?
Anda tahu sesuatu tentang itu?
It’s a Southern ancestor honoring ceremony.
Itu upacara penghormatan leluhur Selatan.
Held every wanraem 15 of the tenth month.
Diadakan setiap tanggal 15 bulan kesepuluh.
The moon stays dark the whole month.
Bulan tetap gelap sepanjang bulan.
I can find that online myself.
Saya sendiri dapat menemukannya secara daring.
You got anything more?
Ada yang lebih?
Hmm.
Hmm.
Grandmaster Monk once told me
Grandmaster Monk pernah mengatakan padaku
about a ritual involving the moon.
tentang ritual yang melibatkan bulan.
If it’s during wanraem,
Jika saat wanraem,
and you perform a ritual,
dan kamu melakukan sebuah ritual,
the effect of the occult gets much stronger.
pengaruh ilmu gaib menjadi jauh lebih kuat.
Wanraem nights?
Malam Wanraem?
Here.
Di Sini.
P'Singha, do you think
P'Singha, menurutmu?
Tewit isn’t the killer?
Tewit bukan pembunuhnya?
I’m sure he’s not.
Saya yakin dia tidak.
Otherwise how would it happen every five years?
Kalau tidak, bagaimana ini bisa terjadi setiap lima tahun?
Makes no sense.
Tidak masuk akal.
I’ll be back late tonight.
Saya akan kembali larut malam ini.
Need to gather more info.
Perlu mengumpulkan lebih banyak informasi.
Okay, P'Singha.
Oke, P'Singha.
I told you I can stay on my own.
Sudah kubilang aku bisa tinggal sendiri.
You don’t have to worry.
Anda tidak perlu khawatir.
You, though,
Kamu, meskipun begitu,
you’re still wearing the Phirot Ring I gave you, right?
kamu masih memakai Cincin Phirot yang kuberikan padamu, kan?
I am.
Saya.
What are you afraid of?
Apa yang kamu takutkan?
Nothing. Really.
Tidak ada. Sungguh.
Just so I don’t have to worry when P'Singha’s alone.
Hanya agar aku tak khawatir saat P'Singha sendirian.
When you’re done, hurry home, okay?
Kalau sudah selesai, cepatlah pulang, oke?
I cooked a lot for you.
Aku banyak memasak untukmu.
Dry phalo stir-fry,
Tumis phalo kering,
basil stir-fry, clear pork soup.
tumis kemangi, sup babi bening.
You made too much.
Kamu membuat terlalu banyak.
It’s just the two of us.
Hanya kita berdua.
No need to feed the whole block.
Tidak perlu memberi makan seluruh blok.
It’s fine, P'.
Tidak apa-apa, P'.
I’ve got plenty of time anyway.
Lagipula, aku punya banyak waktu.
Anything I can do, I’ll do it.
Apa pun yang bisa saya lakukan, akan saya lakukan.
Okay.
Oke.
I’ll finish up here
Aku akan menyelesaikannya di sini
and head back to eat.
dan kembali makan.
Okay. And just…
Oke. Dan hanya...
take care of yourself, P'.
jaga dirimu, P'.
I worry about you.
Aku khawatir padamu.
I’ll wait at home.
Aku akan menunggu di rumah.
Wait as long as you can.
Tunggulah selama yang Anda bisa.
If you’re sleepy, go to bed first.
Jika Anda mengantuk, tidurlah terlebih dulu.
Okay.
Oke.
(Medical Examiner’s Staff Room)
(Ruang Staf Pemeriksa Medis)
It’s a clean-food recipe from my shop.
Ini resep makanan bersih dari toko saya.
Saw you’re on a late shift, so I brought you some.
Kulihat kau sedang shift malam, jadi aku bawakan untukmu.
Here.
Di Sini.
You run your own shop?
Anda menjalankan toko Anda sendiri?
Impressive.
Menakjubkan.
If you like it, I can make more for you.
Jika Anda menyukainya, saya bisa membuatkan lebih banyak untuk Anda.
Sure.
Tentu.
This the guy from your story?
Ini orangnya dari ceritamu?
Uh…
Uh…
Hi.
Hai.
Yeah.
Ya.
This is Bas.
Ini Bas.
The guy I met at the party.
Pria yang kutemui di pesta.
And this is Darin.
Dan ini Darin.
My coworker.
Rekan kerja saya.
Just a coworker?
Hanya seorang rekan kerja?
Come on.
Ayo.
You already had dinner with me.
Kamu sudah makan malam denganku.
I can eat again.
Saya bisa makan lagi.
Oh.
Oh.
Old meals don’t fill you up, huh?
Makanan lama tidak membuat Anda kenyang, ya?
So you need something new.
Jadi Anda butuh sesuatu yang baru.
What’s your problem?
Apa masalahmu?
Your ex just wanted to say hi.
Mantanmu hanya ingin menyapa.
Is that not allowed?
Apakah itu tidak diperbolehkan?
Just curious,
Hanya ingin tahu,
what your new boyfriend is gonna be like.
seperti apa pacar barumu nanti.
Darin.
Di dalamnya.
I should get going.
Aku harus pergi.
I’ll DM you later, Sey.
Aku akan DM kamu nanti, Sey.
Okay.
Oke.
Anyway…
Bagaimanapun…
thanks for the food.
Terima kasih atas makanannya.
Sure.
Tentu.
What’s wrong with you?
Ada apa denganmu?
Why’d you do that?
Mengapa kamu melakukan itu?
What?
Apa?
I just wanted to say hi to your new guy.
Aku hanya ingin menyapa pacar barumu.
That’s not “saying hi.”
Itu bukan "mengatakan halo".
That’s starting trouble.
Itu baru mulai masalah.
Why?
Mengapa?
Don’t want people to know
Tidak ingin orang tahu
that I’m your ex?
bahwa aku mantanmu?
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I don’t want anything.
Saya tidak menginginkan apa pun.
Then why’re you so mad at me?
Lalu kenapa kamu begitu marah padaku?
Because what you did,
Karena apa yang kamu lakukan,
you’re acting like you own me.
kamu bertindak seakan-akan kamu pemilikku.
When actually,
Padahal sebenarnya,
we’re nothing anymore.
kita bukan apa-apa lagi.
Just…”sleeping buddies.”
Hanya…”teman tidur.”
That status,
Status itu,
doesn’t come with rights to be jealous.
tidak disertai dengan hak untuk cemburu.
What you’re doing,
Apa yang sedang kamu lakukan,
it’s not okay for us.
itu tidak baik bagi kami.
Get that straight.
Pahami hal itu dengan benar.
(DNA test sample) DNA test sample.
(sampel uji DNA) Sampel uji DNA.
Shit.
Kotoran.
Sey, pick up.
Hei, angkat.
Come on, Sey. Pick up.
Ayo, Sey. Angkat.
Sorry.
Maaf.
The number you’re calling cannot be reached.
Nomor yang Anda hubungi tidak dapat dihubungi.
Sey, the DNA results are out.
Lihat, hasil DNA-nya sudah keluar.
I’m heading to P'Singha’s house.
Saya sedang menuju ke rumah P'Singha.
Fuck it.
Persetan.
Hello?
Halo?
Huh?
Hah?
You really wanna mess with me?
Kau sungguh ingin main-main denganku?
Thanks a lot. See you tomorrow.
Terima kasih banyak. Sampai jumpa besok.
Yes, Inspector.
Ya, Inspektur.
Hey, Lieutenant,
Hei, Letnan,
have a beer.
minum bir.
No thanks, Sergeant. Early shift.
Tidak, terima kasih, Sersan. Shift pagi.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
- Hello. - Hello, everyone.
- Halo. - Halo, semuanya.
- Hello, Inspector. - See you.
- Halo, Inspektur. - Sampai jumpa.
- P'Singha, - Hey.
- P'Singha, - Hai.
Thup.
Thup.
Do you know where he likes to go pray?
Tahukah Anda di mana dia suka pergi berdoa?
There’s a talisman sheet stuck here, P'.
Ada selembar jimat terselip di sini, P'.
Feels like this ghost doesn’t want us to find the Tukkata Siakaban.
Rasanya hantu ini tidak ingin kita menemukan Tukkata Siakaban.
We need to keep digging here.
Kita perlu terus menggali di sini.
Santi Tham House.
Rumah Santi Tham.
Shouldn’t have left him alone.
Seharusnya tidak meninggalkannya sendirian.
You didn’t make him get hit by a car, man.
Kau tidak membuatnya tertabrak mobil, kawan.
Do you still feel anything for Inspector King?
Apakah Anda masih punya perasaan terhadap Inspektur King?
Being alone like this,
Berada sendirian seperti ini,
- it’s kinda nice. - Who’s alone?
- lumayan bagus. - Siapa yang sendirian?
You’ve got me.
Kau telah menangkapku.
(It’s raining!) Grab your stuff and take cover.
(Sedang hujan!) Ambil barang-barangmu dan berlindung.
May we survive this scene safely. (Calling on the spirits now.)
Semoga kita selamat melewati kejadian ini. (Memanggil roh sekarang.)
My prayer came true. (The deity has blessed us.)
Doaku terkabul. (Tuhan telah memberkati kami.)
(Came here for encouragement?)
(Datang ke sini untuk memberi semangat?)
P'Singha.
P'Singha.
(So happy, huh, Pel Pel) He was protecting me.
(Senang sekali ya, Pel Pel) Dia melindungiku.
I kinda wanna get arrested too, but I’ve got no case.
Aku juga ingin ditangkap, tapi aku tidak punya kasus.
(Just wants to get arrested) We’re police.
(Hanya ingin ditangkap) Kami polisi.
My ex just wanted to say hi. Is that not allowed?
Mantan saya cuma mau sapa. Apa itu nggak boleh?
Emotional explosion, everyone, but nothing’s exploding.
Ledakan emosi, semuanya, tapi tidak ada yang meledak.
’Cause he’s naturally a softie.
Karena dia orangnya lembut hati.
- What now? - What?
- Sekarang apa? - Apa?